- (X) Una selezione ordinata su un attributo di una tabella con condizioni AND e OR;
- (X) Una selezione su due o più tabelle con condizioni;
- (V) Una selezione aggregata su tutti i valori (es. somma di tutti gli stipendi)
- (V) Una selezione aggregata su raggruppamenti (es. somma stipendi per dipartimenti)
- (X) Una selezione aggregata su raggruppamenti con condizioni (es. dipartimenti la cui somma degli stipendi dei dipendenti è > 100k)
- (X) Una selezione aggregata su raggruppamenti con condizioni che includano un’altra funzione di raggruppamento (es. dipartimenti la cui somma degli stipendi è la più alta)
- (X) Una selezione con operazioni insiemistiche
- (X) Una selezione con l’uso appropriato della divisione.